Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
You
Anda
Who are you, really?
Siapakah kamu sebenarnya?
Brother
Saudara laki-laki
I heard things have been dangerous around Qinning Mountain lately.
Saya mendengar keadaan di sekitar Gunung Qinning akhir-akhir ini sedang berbahaya.
Let's take a break.
Mari kita istirahat sejenak.
Then leave as soon as we can.
Kalau begitu, pergilah secepatnya.
We better not run into those monsters.
Sebaiknya kita tidak bertemu monster itu.
Bah, what bad luck.
Wah, sial sekali.
I've traveled all over for years.
Saya telah bepergian ke mana-mana selama bertahun-tahun.
Never heard of anything like Rotten Ones.
Belum pernah dengar yang seperti Rotten Ones.
Those monsters are so rotten,
Monster-monster itu sangat busuk,
yet they can still attack people.
namun mereka masih bisa menyerang orang.
Don't say that at night.
Jangan katakan itu di malam hari.
Or they'll come for you.
Atau mereka akan mendatangi Anda.
It's not that creepy.
Tidak seseram itu.
Th-this...
I-ini...
Miss, slow down when you eat.
Nona, pelan-pelan saja waktu makanmu.
Don't choke.
Jangan tersedak.
Yeah, miss.
Ya, nona.
People can scare others to death.
Orang dapat menakuti orang lain sampai mati.
Especially looking like you do.
Terutama jika terlihat seperti itu.
Sir, I didn't mean to.
Tuan, saya tidak bermaksud begitu.
I was just too hungry.
Saya terlalu lapar.
We've got plenty of food.
Kami punya banyak makanan.
We can give it all to you.
Kami bisa memberikan semuanya kepada Anda.
But you have to do as we say.
Tetapi Anda harus melakukan apa yang kami katakan.
Let us brothers take good care of you.
Biarkan kami, saudara-saudara, menjaga kalian dengan baik.
Miss
Merindukan
Why are you running?
Mengapa kamu berlari?
Let us brothers take good care of you.
Biarkan kami, saudara-saudara, menjaga kalian dengan baik.
There's no one around for miles.
Tidak ada seorang pun di sekitar sejauh bermil-mil.
That's right.
Itu benar.
It's just the two of us left.
Hanya kita berdua yang tersisa.
Hurry, chase her!
Cepat, kejar dia!
Brother
Saudara laki-laki
We should get out of here.
Kita harus keluar dari sini.
This place gives me the creeps.
Tempat ini membuatku merinding.
No way.
Mustahil.
I haven't had any fun in half a year.
Aku tidak bersenang-senang selama setengah tahun.
I'm not letting this chance slip away.
Aku tidak akan membiarkan kesempatan ini berlalu begitu saja.
You ate my food,
Kamu memakan makananku,
so now you belong to me.
jadi sekarang kamu milikku.
That's right.
Itu benar.
Let's see where you run now.
Mari kita lihat ke mana kau berlari sekarang.
And then?
Kemudian?
I heard those two
Aku mendengar keduanya
were bitten to death.
digigit sampai mati.
They say the Rotten Ones
Mereka bilang si Busuk
start rotting from the belly.
mulai membusuk dari perut.
When they're dressed,
Saat mereka berpakaian,
you can't tell just by their faces.
Anda tidak dapat mengetahuinya hanya dari wajah mereka.
Who knows,
Siapa tahu,
they might be hiding among us.
mereka mungkin bersembunyi di antara kita.
It's just that we
Hanya saja kita
haven't noticed.
belum menyadarinya.
Sorry to intrude.
Maaf mengganggu.
Who are you?
Siapa kamu?
And who are you?
Dan siapa kamu?
We are...
Kami adalah...
We're outsiders.
Kami orang luar.
May I ask,
Bolehkah saya bertanya,
why are you all up so late?
kenapa kalian semua bangun kesiangan?
Gathered here like this?
Berkumpul di sini seperti ini?
What's the occasion?
Apa acaranya?
An occasion?
Suatu kesempatan?
This is a major event.
Ini adalah peristiwa besar.
It's Xuancheng's Fire Sacrifice Festival, held every three years.
Ini adalah Festival Pengorbanan Api Xuancheng yang diadakan setiap tiga tahun.
We parade the gods and hold rituals.
Kami mengarak para dewa dan mengadakan ritual.
Praying to the Fire God for peace all year.
Berdoa kepada Dewa Api untuk perdamaian sepanjang tahun.
And a bountiful harvest.
Dan panen yang melimpah.
Senior brother
Kakak laki-laki senior
You really owe me a thank you.
Kau benar-benar berutang terima kasih padaku.
I'm the top fighter of Yun Yin.
Aku petarung terbaik Yun Yin.
If I hadn't arrived in time,
Jika aku tidak datang tepat waktu,
and dug you out of that pit,
dan menggali kamu keluar dari lubang itu,
you wouldn't be seeing this now.
Anda tidak akan melihatnya sekarang.
Thanks, I'll treat you to buns later.
Terima kasih, nanti aku traktir kamu roti.
Thank you, senior brother.
Terima kasih, saudara senior.
Master is so unfair.
Guru sungguh tidak adil.
Didn't even bring us to such a fun place.
Bahkan tidak membawa kita ke tempat yang menyenangkan.
If you ask me,
Jika kamu bertanya padaku,
Master just doesn't want to leave.
Guru tidak mau pergi.
Here they come!
Mereka datang!
The Chosen One to light the fire today
Yang Terpilih untuk menyalakan api hari ini
is the Crown Prince, Nan Zhengqi.
adalah Putra Mahkota, Nan Zhengqi.
He's Xuancheng's most favored son.
Dia putra Xuancheng yang paling disayangi.
Who's that sickly one beside him?
Siapa orang sakit-sakitan di sampingnya?
He was injured fighting Mocheng.
Dia terluka saat melawan Mocheng.
That's the Second Prince, wounded in the leg.
Itu Pangeran Kedua, terluka di kaki.
Nan Zhengci
Nan Zhengci
Bumpkin
Anak dusun
The once legendary brave youth
Pemuda pemberani yang pernah legendaris
has ended up like this.
telah berakhir seperti ini.
What a pity.
Sayang sekali.
Such a shame.
Sungguh memalukan.
The auspicious hour has come.
Saat yang baik telah tiba.
The fire is lit.
Api telah menyala.
May the weather be favorable.
Semoga cuacanya mendukung.
May all the people be safe.
Semoga semua orang selamat.
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
The royal heirs offer their blood as a sacrifice.
Para pewaris kerajaan mempersembahkan darah mereka sebagai korban.
To show their sincerity.
Untuk menunjukkan ketulusan mereka.
Praying for the gods to bless the nation's prosperity.
Berdoa agar para dewa memberkati kemakmuran bangsa.
Praying for divine protection.
Berdoa memohon perlindungan ilahi.
Everyone, be careful.
Semuanya, hati-hati.
Luobo, help them quickly!
Luobo, bantu mereka cepat!
Run! Run! Run!
Lari! Lari! Lari!
Protect the princes!
Lindungi para pangeran!
Second Prince, what's happening?
Pangeran Kedua, apa yang terjadi?
Protect the First Prince!
Lindungi Pangeran Pertama!
Zhengci
Zhengci
Zhengci, help me!
Zheng Ci, bantu aku!
Help!
Membantu!
Close the net.
Tutup jaringnya.
We haven't figured it out yet.
Kita belum menemukan jawabannya.
And you just burned it like that.
Dan Anda membakarnya begitu saja.
You look unfamiliar. Who are you?
Kamu terlihat asing. Siapa kamu?
Me?
Aku?
Take a guess.
Coba tebak.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
What's your purpose?
Apa tujuan Anda?
With that attitude of yours,
Dengan sikapmu itu,
are you planning to take me down too?
apakah kamu berencana untuk menjatuhkanku juga?
That's exactly my intention.
Itulah sebenarnya niatku.
Move aside! Move aside!
Minggir! Minggir!
Move! Move! Move!
Minggir! Minggir! Minggir!
Move!
Bergerak!
If you resist again, I won't be so polite.
Kalau kamu menolak lagi, aku tidak akan bersikap sopan.
Are you alright? Did you get hurt anywhere?
Kamu baik-baik saja? Apa ada yang terluka?
No.
TIDAK.
Senior brother, are you okay?
Kakak senior, kamu baik-baik saja?
I'm fine. What about you?
Aku baik-baik saja. Bagaimana denganmu?
I'm fine too.
Aku juga baik-baik saja.
City Lord, something's wrong!
Tuan Kota, ada yang salah!
The Rotten Ones have appeared again!
The Rotten Ones telah muncul lagi!
They not only disrupted the Fire Sacrifice Festival,
Mereka tidak hanya mengganggu Festival Kurban Api,
they almost killed the three young masters.
mereka hampir membunuh ketiga tuan muda.
Rotten Ones?
Yang Busuk?
Like me?
Seperti saya?